Repository: KyotoUx/koala_lang
Catalog: djangojs.po
Languages: ja_jp

source: Verified mode price
ja_jp: 認証モード価格

source: Reason
ja_jp: 理由

source: Last modified by
ja_jp: 最終変更者

source: Change Enrollment
ja_jp: 受講登録を変更

source: Your team could not be created.
ja_jp: チームは作成できませんでした。

source: Your team could not be updated.
ja_jp: チームは更新できませんでした。

source: Enter information to describe your team. You cannot change these details after you create the team.
ja_jp: チームを説明する情報を入力してください。チーム作成後はこの詳細を変更できません。

source: Optional Characteristics
ja_jp: オプションの特徴

source: Help other learners decide whether to join your team by specifying some characteristics for your team. Choose carefully, because fewer people might be interested in joining your team if it seems too restrictive.
ja_jp: 他の受講者があなたのチームに参加するよう、チームの特徴を明記してください。ただし、特定の人に限ってしまうと興味をなくしてしまう人がいる可能性がありますので、ご注意ください。

source: Create team.
ja_jp: チームを作成してください。

source: Update team.
ja_jp: チームを更新してください。

source: Cancel team creating.
ja_jp: チーム作成をキャンセルしてください。

source: Cancel team updating.
ja_jp: チーム更新をキャンセルしてください。

source: Instructor tools
ja_jp: 講師用ツール

source: Delete Team
ja_jp: チームを削除

source: Edit Membership
ja_jp: メンバーを編集

source: Are you having trouble finding a team to join?
ja_jp: 参加するチームを探すのにお困りですか？

source: Join Team
ja_jp: チームに参加

source: Team Details
ja_jp: チーム詳細

source: You are a member of this team.
ja_jp: あなたはこのチームのメンバーです。

source: Team member profiles
ja_jp: チームメンバーのプロフィール

source: Team capacity
ja_jp: チーム定員

source: Leave Team
ja_jp: チームを辞める

source: Donate
ja_jp: 寄付

source: There was an error retrieving preview results for this catalog. Please check that your query is correct and try again.
ja_jp: 本カタログのプレビュー結果を復元する際エラーが発生しました。クエリが正しいか確認して再試行してください。

source: This catalog's courses:
ja_jp: 本カタログの講義:

source: Expand All
ja_jp: すべてを表示

source: Collapse All
ja_jp: すべてを閉じる

source: Start Date
ja_jp: 開始日

source: Due Date
ja_jp: 締切

source: remove all
ja_jp: 全削除

source: toggle chapter %(displayName)s
ja_jp: チャプター%(displayName)sを切換

source: Section
ja_jp: セクション

source: Remove chapter %(chapterDisplayName)s
ja_jp: チャプター%(chapterDisplayName)sを削除

source: remove
ja_jp: 削除

source: toggle subsection %(displayName)s
ja_jp: サブセクション%(displayName)sを切換

source: Subsection
ja_jp: サブセクション

source: Remove subsection %(subsectionDisplayName)s
ja_jp: サブセクション%(subsectionDisplayName)sを削除

source: Remove unit %(unitName)s
ja_jp: ユニット%(unitName)sを削除

source: You still need to visit the %(display_name)s website to complete the credit process.
ja_jp: 単位認定処理を完了するには引き続き%(display_name)sを見てください。

source: To finalize course credit, %(display_name)s requires %(platform_name)s learners to submit a credit request.
ja_jp: 単位認定の最終処理をするために、%(display_name)sでは%(platform_name)s受講者に単位認定申請を提出するよう求めています。

source: Get Credit
ja_jp: 単位を獲得する

source: Thank you %(full_name)s! We have received your payment for %(course_name)s.
ja_jp: %(full_name)s様、ありがとうございます！%(course_name)sに関するお支払いを受理しました。

source: Please print this page for your records; it serves as your receipt. You will also receive an email with the same information.
ja_jp: この画面を記録用に印刷してください。これは領収書になります。同様の情報をメールでもお送りしています。

source: Order No.
ja_jp: 申込番号

source: Amount
ja_jp: 数量

source: Total
ja_jp: 合計

source: Please Note
ja_jp: 注意してください

source: Crossed out items have been refunded.
ja_jp: 線が引いてあるアイテムは返金されました。

source: Billed to
ja_jp: 請求先

source: No receipt available
ja_jp: 領収証なし

source: Go to Dashboard
ja_jp: ダッシュボードへ移動

source: If you don't verify your identity now, you can still explore your course from your dashboard. You will receive periodic reminders from {platformName} to verify your identity.
ja_jp: すぐに本人認証を行わない場合でも、ダッシュボードで講義を探すことができます。定期的に{platformName}から本人認証を行うよう通知があります。

source: Want to confirm your identity later?
ja_jp: 後で本人認証を行いますか？

source: Verify Now
ja_jp: いますぐ認証しよう

source: Mark Exam As Completed
ja_jp: '試験終了'とマークする

source: timed
ja_jp: 時間制限付き

source: To receive credit for problems, you must select "Submit" for each problem before you select "End My Exam".
ja_jp: 単位を獲得するには、"試験を終了する"を選択する前に各問題で"提出"を選択しなければいけません。

source: End My Exam
ja_jp: 試験を終了する

source: LEARN MORE
ja_jp: 詳しく知る

source: Starts: %(start_date)s
ja_jp: 開始: %(start_date)s

source: Starts
ja_jp: 開始

source: Clear All
ja_jp: 全てをクリア

source: Highlighted text
ja_jp: ハイライトされたテキスト

source: Note
ja_jp: ノート

source: You commented...
ja_jp: あなたのコメント...

source: Noted in:
ja_jp: ノート：

source: Last Edited:
ja_jp: 最終編集：

source: Clear search results
ja_jp: 検索結果をクリア

source: Click to edit
ja_jp: クリックして編集

source: Order Number
ja_jp: 注文番号

source: Date Placed
ja_jp: 注文日

source: Cost
ja_jp: 費用

source: Order Details
ja_jp: 注文の詳細

source: for
ja_jp: 用

source: Product Name
ja_jp: 製品名

source: {currentCountOpeningTag}{currentCharacterCount}{currentCountClosingTag} of {maxCharacters}
ja_jp: {maxCharacters}文字中{currentCountOpeningTag}{currentCharacterCount}文字{currentCountClosingTag}

source: Financial Assistance Application
ja_jp: 経済支援申込書

source: About You
ja_jp: あなたについて

source: The following information is already a part of your {platform} profile. We\'ve included it here for your application.
ja_jp: 以下の情報はすでにあなたの{platform}のプロフィールに入っています。申込書に以下の情報を入れました。

source: Email address
ja_jp: メールアドレス

source: Legal name
ja_jp: 正式名

source: Country of residence
ja_jp: 居住国

source: Back to {platform} FAQs
ja_jp: {platform} FAQへ戻る

source: Submit Application
ja_jp: 申込書提出

source: Thank you for submitting your financial assistance application for {course_name}! You can expect a response in 2-4 business days.
ja_jp: {course_name}の経済援助申込書をご提出いただき、ありがとうございます！2-4営業日以内に返信が届きます。

source: Bulk Exceptions
ja_jp: 大量の例外

source: Upload a comma separated values (.csv) file that contains the usernames or email addresses of learners who have been given exceptions. Include the username or email address in the first comma separated field. You can include an optional note describing the reason for the exception in the second comma separated field.
ja_jp: 例外とされた受講者のユーザー名またはメールアドレスを含むカンマ区切りの(.csv)ファイルをアップロードしてください。カンマ区切りの最初の項目をユーザー名またはメールアドレスにしてください。2番目に例外とした理由を書くこともできます。

source: Upload a CSV file
ja_jp: CSVファイルをアップロード

source: Add to Exception List
ja_jp: 例外リストに追加

source: To invalidate a certificate for a particular learner, add the username or email address below.
ja_jp: 特定の受講者の修了証を無効にするには、ユーザー名またはメールアドレスを以下に入力してください。

source: Add notes about this learner
ja_jp: この受講者に関する注記を入力

source: Invalidate Certificate
ja_jp: 修了証無効化

source: Student
ja_jp: 受講者

source: Invalidated By
ja_jp: 無効化

source: Invalidated
ja_jp: 無効化

source: Notes
ja_jp: 注記

source: Remove from Invalidation Table
ja_jp: 無効化表から削除

source: Individual Exceptions
ja_jp: 個々の例外

source: Enter the username or email address of each learner that you want to add as an exception.
ja_jp: 例外として追加したい受講者のユーザー名またはメールアドレスを入力してください。

source: Student email or username
ja_jp: 受講者のメールまたはユーザー名

source: Free text notes
ja_jp: ご自由にご記入ください

source: Generate Exception Certificates
ja_jp: 例外修了証を生成

source: All users on the Exception list who do not yet have a certificate
ja_jp: 修了証を持っていない例外リスト内の全ユーザー

source: All users on the Exception list
ja_jp: 例外リスト内の全ユーザー

source: User Email
ja_jp: ユーザーのメール

source: Exception Granted
ja_jp: 承諾済の例外

source: Certificate Generated
ja_jp: 生成済の修了証

source: Remove from List
ja_jp: リストから削除

source: Divided
ja_jp: 分割済

source: Manage Learners
ja_jp: 受講者を管理

source: Add learners to this cohort
ja_jp: このコホートに受講者を追加

source: Note: Learners can be in only one cohort. Adding learners to this group overrides any previous group assignment.
ja_jp: 注意: 受講者は１つのコホートのみに所属できます。このグループに受講者を追加すると、以前の所属グループを無効にすることになります。

source: Enter email addresses and/or usernames, separated by new lines or commas, for the learners you want to add. *
ja_jp: 受講者を追加するには、メールアドレスおよび/もしくはユーザー名を改行またはカンマ区切りで入力してください。*

source: (Required Field)
ja_jp: (必須項目)

source: e.g. johndoe@example.com, JaneDoe, joeydoe@example.com
ja_jp: 例：johndoe@example.com, JaneDoe, joeydoe@example.com

source: You will not receive notification for emails that bounce, so double-check your spelling.
ja_jp: 戻ってくるメールに関する通知は届きませんので、綴りはダブルチェックしてください。

source: Add Learners
ja_jp: 受講者を追加

source: Add a New Cohort
ja_jp: 新規コホートを追加

source: Enter the name of the cohort
ja_jp: コホート名を入力してください

source: Cohort Name
ja_jp: コホート名

source: Cohort Assignment Method
ja_jp: コホート振り分け方法

source: Automatic
ja_jp: 自動

source: Manual
ja_jp: 手動

source: There must be one cohort to which students can automatically be assigned.
ja_jp: 受講者が自動的に割り当てられるにはコホートが１つ必要です。

source: Associated Content Group
ja_jp: 関連コンテンツグループ

source: No Content Group
ja_jp: コンテンツグループなし

source: Select a Content Group
ja_jp: コンテンツグループを選択

source: Choose a content group to associate
ja_jp: 紐付けるコンテンツグループを選択してください

source: Not selected
ja_jp: 未選択

source: Deleted Content Group
ja_jp: 削除されたコンテンツグループ

source: {screen_reader_start}Warning:{screen_reader_end} The previously selected content group was deleted. Select another content group.
ja_jp: {screen_reader_start}警告:{screen_reader_end} 以前選択したコンテンツグループは削除されました。別のコンテンツグループを選択してください。

source: {screen_reader_start}Warning:{screen_reader_end} No content groups exist.
ja_jp: {screen_reader_start}警告:{screen_reader_end} コンテンツグループが存在しません。

source: Only the parent course staff of a CCX can create content groups.
ja_jp: CCXの親講義のスタッフのみコンテンツグループを作成できます。

source: Create a content group
ja_jp: コンテンツグループを作成

source: (contains %(student_count)s student)
ja_jp: (%(student_count)s名の受講者が含まれます)

source: Learners are added to this cohort only when you provide their email addresses or usernames on this page.
ja_jp: このページでメールアドレスまたはユーザー名を入力した場合のみ、このコホートに受講者が追加されます。

source: What does this mean?
ja_jp: これは何を意味する？

source: Learners are added to this cohort automatically.
ja_jp: 受講者は自動的にこのコホートに追加されます。

source: Select a cohort
ja_jp: コホートを選択

source: %(cohort_name)s (%(user_count)s)
ja_jp: %(cohort_name)s (%(user_count)s名)

source: Enable Cohorts
ja_jp: コホートを有効にする

source: Select a cohort to manage
ja_jp: 管理するコホートを選択

source: View Cohort
ja_jp: コホートを見る

source: Assign learners to cohorts by uploading a CSV file
ja_jp: CSVファイルをアップロードしてコホートに受講者を振り分ける

source: To review learner cohort assignments or see the results of uploading a CSV file, download course profile information or cohort results on the {link_start}Data Download{link_end} page.
ja_jp: 受講者のコホート振り分けやCSVファイルのアップロード結果を確認するには、{link_start}データダウンロード{link_end} ページで講義プロフィール情報またはコホート結果をダウンロードしてください。

source: Specify whether discussion topics are divided
ja_jp: ディスカッショントピックを分割するかどうか指定してください。

source: Course-Wide Discussion Topics
ja_jp: 講義全般のディスカッショントピック

source: Select the course-wide discussion topics that you want to divide.
ja_jp: 分割したい講義全体のディスカッショントピックを選択してください。

source: Content-Specific Discussion Topics
ja_jp: コンテンツ重視のディスカッショントピック

source: Specify whether content-specific discussion topics are divided.
ja_jp: コンテンツ重視のディスカッショントピックを分割するかどうか指定してください。

source: Always divide content-specific discussion topics
ja_jp: コンテンツ重視のディスカッショントピックを常に分割する

source: Divide the selected content-specific discussion topics
ja_jp: 選択されたコンテンツ重視のディスカッショントピックを分割する

source: No content-specific discussion topics exist.
ja_jp: コンテンツ重視のディスカッショントピックがありません。

source: Used
ja_jp: 利用済

source: Valid
ja_jp: 有効

source: Certificate Status:
ja_jp: 修了証の状況:

source: Certificate Purchased
ja_jp: 購入済修了証

source: View Archived Course
ja_jp: アーカイブ済講義を見る

source: View Course
ja_jp: 講義を見る

source: Choose a course run:
ja_jp: course runを選ぶ:

source: Enroll Now
ja_jp: いますぐ登録しよう

source: Coming Soon
ja_jp: 開講予定

source: Enrollment Opens on
ja_jp: 受講登録開始日

source: Not Currently Available
ja_jp: 現在は利用できません

source: You are not enrolled in any programs yet.
ja_jp: まだどのプログラムにも受講登録していません。

source: Explore Programs
ja_jp: プログラムを探す

source: Browse recently launched courses and see what\'s new in your favorite subjects
ja_jp: 最近開始した講義を閲覧して、お気に入りの分野の最新情報をご覧ください。

source: Explore New Programs
ja_jp: 新規プログラムを探す

source: Course
ja_jp: 講義

source: Completed
ja_jp: 修了

source: Remaining
ja_jp: 残り

source: %(programName)s Home Page.
ja_jp: %(programName)sホームページ。

source: Your {program} Certificate
ja_jp: あなたの{program}修了証

source: Open the certificate you earned for the %(title)s program.
ja_jp: %(title)s プログラムで授与された修了書を開けてください。

source: Congratulations!
ja_jp: おめでとうございます！

source: Your Program Journey
ja_jp: プログラムの行程

source: To complete the program, you must earn a verified certificate for each course.
ja_jp: プログラムを修了するには、各講義の認証付き修了証を獲得しなければなりません。

source: Upgrade All Remaining Courses (
ja_jp: 残りの全講義をアップグレード (

source: COURSES IN PROGRESS
ja_jp: 受講中の講義

source: REMAINING COURSES
ja_jp: 残りの講義

source: COMPLETED COURSES
ja_jp: 修了済の講義

source: As you complete courses, you will see them listed here.
ja_jp: 講義を修了すると、ここにリストアップされます。

source: Complete courses on your schedule to ensure you stand out in your field!
ja_jp: ご自身の分野でアピールできるようスケジュール通りに講義を修了させましょう！

source: {organization}\'s logo
ja_jp: {organization}のロゴ

source: Needs verified certificate
ja_jp: 認証付き修了証が必要です

source: Upgrade to Verified
ja_jp: 認証付きにアップグレードする

source: New Address
ja_jp: 新しいアドレス

source: Change My Email Address
ja_jp: メールアドレスを変更

source: Reset Password
ja_jp: パスワード変更

source: Account Settings
ja_jp: アカウント設定

source: An error occurred. Please reload the page.
ja_jp: エラーが発生しました。この画面を再読込してください。

source: Forgot password?
ja_jp: パスワードを忘れた方はこちら。

source: Sign in
ja_jp: サインイン

source: Would you like to sign in using your %(providerName)s credentials?
ja_jp: %(providerName)s 証明書を使ってサインインしますか？

source: Sign in using %(providerName)s
ja_jp: %(providerName)s を使ってサインイン

source: Show me other ways to sign in or register
ja_jp: サインインまたは登録する他の方法を探す

source: Sign in with Institution/Campus Credentials
ja_jp: 組織/学校の証明書でサインイン

source: Choose your institution from the list below:
ja_jp: 以下の一覧から所属機関を選択してください:

source: Back to sign in
ja_jp: サインインへ戻る

source: Register with Institution/Campus Credentials
ja_jp: 機関/学校の証明書で登録

source: Register through edX
ja_jp: edXを通して登録

source: First time here?
ja_jp: ここは初めてですか？

source: Create an Account.
ja_jp: アカウントを作成してください。

source: Sign In
ja_jp: サインイン

source: Sign in here using your email address and password, or use one of the providers listed below.
ja_jp: メールアドレスとパスワードを使うか、以下のプロバイダのいずれかを使ってサインインしてください。

source: Sign in here using your email address and password.
ja_jp: メールアドレスとパスワードを使ってサインインしてください。

source: If you do not yet have an account, use the button below to register.
ja_jp: まだアカウントを登録していないのであれば、下のボタンを使って登録してください。

source: or sign in with
ja_jp: または次でサインインする

source: Sign in with %(providerName)s
ja_jp: %(providerName)sでサインイン

source: Use my institution/campus credentials
ja_jp: 機関/学校の証明書を使う

source: Password assistance
ja_jp: パスワード設定

source: Please enter your email address below and we will send you instructions for setting a new password.
ja_jp: 以下にメールアドレスを入力すると、新しいパスワードの設定方法を記載したメールを送信します。

source: Reset my password
ja_jp: パスワードを変更する

source: Already have an {platformName} account?
ja_jp: 既に{platformName} のアカウントをお持ちですか？

source: Sign in.
ja_jp: サインインしてください。

source: Create an Account
ja_jp: アカウントを作成

source: Create an account using
ja_jp: 次を使用してアカウントを作成

source: Create account using %(providerName)s.
ja_jp: %(providerName)sを使ってアカウントを作成。

source: or create a new one here
ja_jp: またはここで新しく作成する

source: Congratulations! You are now verified on %(platformName)s!
ja_jp: おめでとうございます！ %(platformName)s で認証されました！

source: You are now enrolled as a verified student for:
ja_jp: あなたは認証付き受講者として受講登録されています:

source: A list of courses you have just enrolled in as a verified student
ja_jp: 認証付き受講者として受講登録した講義の一覧

source: Explore your course!
ja_jp: 講義を探そう！

source: Go to your Dashboard
ja_jp: ダッシュボードへ

source: Verified Status
ja_jp: 認証ステータス

source: Thank you for submitting your photos. We will review them shortly. You can now sign up for any %(platformName)s course that offers verified certificates. Verification is good for one year. After one year, you must submit photos for verification again.
ja_jp: 写真をご提出いただき、ありがとうございます。まもなく確認いたします。%(platformName)sの認証付き修了証を発行している講義に登録することができます。認証は１年間有効です。１年後に再び認証用写真の提出が必要となります。

source: Error:
ja_jp: エラー:

source: What You Need for Verification
ja_jp: 認証に必要なもの

source: Webcam
ja_jp: ウェブカメラ

source: You need a computer that has a webcam. When you receive a browser prompt, make sure that you allow access to the camera.
ja_jp: ウェブカメラ付きのコンピュータが必要です。ブラウザからの指示を受けたら、カメラへのアクセスが許可されているのを確認してください。

source: Photo Identification
ja_jp: 写真による本人確認

source: You need a driver's license, passport, or other government-issued ID that has your name and photo.
ja_jp: 名前と写真が記載されている免許証、パスポートまたは政府発行の身分証明書が必要です。

source: Take Your Photo
ja_jp: 写真を撮る

source: When your face is in position, use the camera button {icon} below to take your photo.
ja_jp: 顔が正しい位置に収まったら、下のカメラボタン{icon}を使って写真を撮ってください。

source: To take a successful photo, make sure that:
ja_jp: 上手く写真が撮れたら、以下を確認:

source: Your face is well-lit.
ja_jp: 顔が十分に明るい。

source: Your entire face fits inside the frame.
ja_jp: 顔全体がフレームの中に納まっている。

source: The photo of your face matches the photo on your ID.
ja_jp: 顔写真とIDの写真が一致している。

source: To use the current photo, select the camera button {icon}. To take another photo, select the retake button {icon}.
ja_jp: この写真を使うのであれば、カメラボタン{icon}を選択してください。別の写真を撮る場合は、再撮影ボタン{icon}を選択してください。

source: Frequently Asked Questions
ja_jp: よくある質問

source: Why does %(platformName)s need my photo?
ja_jp: %(platformName)s でなぜ写真が必要なのでしょうか？

source: As part of the verification process, you take a photo of both your face and a government-issued photo ID. Our authorization service confirms your identity by comparing the photo you take with the photo on your ID.
ja_jp: 認証手続の1つとして、顔写真と政府発行の写真付き身分証明書を撮影してください。我々の認証サービスがそれらを比較して、あなたの本人確認をします。

source: What does %(platformName)s do with this photo?
ja_jp: この写真は%(platformName)s でどのように使われるのでしょうか？

source: We use the highest levels of security available to encrypt your photo and send it to our authorization service for review. Your photo and information are not saved or visible anywhere on %(platformName)s after the verification process is complete.
ja_jp: 最高レベルのセキュリティで写真を暗号化し、認証サービスへ送ります。認証手続が完了した後は、写真や情報を%(platformName)sで保存したり閲覧することはできません。

source: Next: %(nextStepTitle)s
ja_jp: 次: %(nextStepTitle)s

source: Take a Photo of Your ID
ja_jp: あなたのIDの写真を撮影する

source: Use your webcam to take a photo of your ID. We will match this photo with the photo of your face and the name on your account.
ja_jp: ウェブカメラを使って、あなたのIDの写真を撮影してください。その写真をあなたの顔写真およびアカウントに設定された名前と照合します。

source: You need an ID with your name and photo. A driver's license, passport, or other government-issued IDs are all acceptable.
ja_jp: 氏名と写真付きのIDが必要です。運転免許証、パスポートまたは政府発行の身分証明書が有効です。

source: Tips on taking a successful photo
ja_jp: 上手く写真を撮るためのヒント

source: Ensure that you can see your photo and read your name
ja_jp: 写真と名前がはっきりと見えるかどうかご確認ください。

source: Make sure your ID is well-lit
ja_jp: IDが明るく写っているか確認してください

source: Once in position, use the camera button {icon} to capture your ID
ja_jp: 準備ができましたら、カメラボタン{icon}を押してIDを撮影してください。

source: Use the retake photo button if you are not pleased with your photo
ja_jp: 写真を撮り直したい場合は、再撮影ボタンを押してください

source: Preview of uploaded image
ja_jp: アップロードされた画像のプレビュー

source: Upload an image or capture one with your web or phone camera.
ja_jp: 画像をアップロードするか、Webカメラまたは携帯電話のカメラで撮影してください。

source: Use your webcam to take a photo of your face. We will match this photo with the photo on your ID.
ja_jp: ウェブカメラを使って、あなたの顔写真を撮影してください。この写真をあなたのIDの写真と照合します。

source: Make sure your face is well-lit
ja_jp: 顔が十分に明るいか確認

source: Be sure your entire face is inside the frame
ja_jp: 顔全体がフレーム内に入っているか確認

source: Once in position, use the camera button {icon} to capture your photo
ja_jp: 準備ができましたら、カメラボタン{icon}を押して写真を撮影してください

source: Can we match the photo you took with the one on your ID?
ja_jp: 今回撮影した写真とIDの写真を照合してもよいでしょうか？

source: Thanks for returning to verify your ID in: {courseName}
ja_jp: 本講義のID認証にお越しいただき、ありがとうございます: {courseName}

source: You need to activate your account before you can enroll in courses. Check your inbox for an activation email. After you complete activation you can return and refresh this page.
ja_jp: 講義の受講登録を始める前に、アカウントを有効化させる必要があります。有効化に関するメールが届いているかご確認ください。有効化が完了したら、この画面に戻り再読込してください。

source: Activate Your Account
ja_jp: アカウントを有効化する

source: Photo ID
ja_jp: 写真ID

source: A driver's license, passport, or other government-issued ID with your name and photo
ja_jp: 運転免許証、パスポートまたは政府発行の氏名と写真付き身分証明書

source: You are enrolling in: {courseName}
ja_jp: 受講登録中: {courseName}

source: You are upgrading your enrollment for: {courseName}
ja_jp: 受講登録のアップグレード中: {courseName}

source: You can now enter your payment information and complete your enrollment.
ja_jp: 支払情報を入力して、受講登録を完了してください。

source: You can pay now even if you don't have the following items available, but you will need to have these by {date} to qualify to earn a Verified Certificate.
ja_jp: 以下のアイテムがない場合でも今支払いはできますが、認証付き修了証を取得するためには{date}までにこれらのアイテムが必要になります。

source: An email has been sent to {userEmail} with a link for you to activate your account.
ja_jp: {userEmail} にアカウントを有効化するリンク付きのメールを送信しました。

source: Why activate?
ja_jp: なぜ有効化するの？

source: We ask you to activate your account to ensure it is really you creating the account and to prevent fraud.
ja_jp: あなた自身が間違いなくアカウントを作成しているのか確認し、不正利用を防ぐため、アカウントの有効化をお願いしています。

source: You can pay now even if you don't have the following items available, but you will need to have these to qualify to earn a Verified Certificate.
ja_jp: 以下のアイテムがなくても支払はできますが、認証付き修了証を取得するにはこれらのアイテムが必要になります。

source: Government-Issued Photo ID
ja_jp: 政府発行の写真付き身分証明書

source: ID-Verification is not required for this Professional Education course.
ja_jp: この専門家教育講義では、ID認証は必要ありません。

source: All professional education courses are fee-based, and require payment to complete the enrollment process.
ja_jp: 専門家教育講義はすべて有料で、受講登録手続の完了には支払が必要です。

source: You have already verified your ID!
ja_jp: 本人認証が完了しています！

source: Your verification status is good until {verificationGoodUntil}.
ja_jp: 認証状態は{verificationGoodUntil}まで有効です。

source: price
ja_jp: 価格

source: Account Not Activated
ja_jp: 有効化されていないアカウント

source: Upgrade to a Verified Certificate for {courseName}
ja_jp: {courseName}を認証付き修了証にアップグレード

source: Before you upgrade to a certificate track, you must activate your account.
ja_jp: 修了証をアップグレードする前に、アカウントを有効化しなければなりません。

source: Check your email for an activation message.
ja_jp: 有効化に関するメールを確認してください。

source: Professional Certificate for {courseName}
ja_jp: {courseName}講義のProfessional Certificate

source: Verified Certificate for {courseName}
ja_jp: {courseName}講義の認証付き修了証

source: To receive a certificate, you must also verify your identity before {date}.
ja_jp: 修了証を取得するためには、{date}までに本人認証をしなければなりません。

source: To receive a certificate, you must also verify your identity.
ja_jp: 修了証を取得するためには、本人認証をしなければなりません。

source: To verify your identity, you need a webcam and a government-issued photo ID.
ja_jp: 本人認証をするために、webカメラおよび政府発行の写真付きIDが必要です。

source: Your ID must be a government-issued photo ID that clearly shows your face.
ja_jp: IDは顔がはっきりと分かる政府発行の写真付きIDでなければいけません。

source: You will use your webcam to take a picture of your face and of your government-issued photo ID.
ja_jp: 顔写真および政府発行の写真付きIDの写真を撮るためにwebカメラを使用してください。

source: Thank you! We have received your payment for {courseName}.
ja_jp: ありがとうございました！ {courseName}講義の支払を受領しました。

source: Next Step: Confirm your identity
ja_jp: 次のステップ: 本人確認

source: Check your email
ja_jp: メールをチェックしてください

source: You need to activate your account before you can enroll in courses. Check your inbox for an activation email.
ja_jp: 講義の受講登録を始める前に、アカウントを有効化させる必要があります。有効化に関するメールが届いているかご確認ください。

source: A driver's license, passport, or government-issued ID with your name and photo.
ja_jp: 運転免許証、パスポートまたは政府発行の氏名と写真付き身分証明書。
